Не опредолимое желание поступать правильно. И дити не смотря не начто вот.
Главные наши желания и мечты ничто. Просто пыль.
Придорожная пыль которую мы пьем, чтобы вновь стать молодыми. Легенды.
Что нужно чтобы прикоснуться к этому миру легенд, стать на один уровнем из Великих ученых.
Или пропросту известных людей. Что нужно для этого? Некоторые приносят жертву, некоторые делают
свои развлечения такими глобальными как только могут. Наш театр, наши актеры и наш режисер, мы сами
та не благородная публика которой не интересна пьеса. Мы сами вносим в нее корективы, а потом жалуемся на это все.
Прав человек в своем нивединии, ибо у него есть интерес. И когда этот интерес угаснет,
произойдет ужасное, он смириться. Перестанет сражаться. Наша жизнь это бой между собой и собой.
Эти кошки мышки, прятки мы прячемся, играем в подавки вместо шахмат. Потому что играть весело.
Играть это весело. Я разучился играть. Может быть потому, что слишком не здраво отнесся к своим желаниям.
Я потерял, нечто важное. Саму суть. И на этот раз я потерял ее за той дверью которую мне не дадут открыть сейчас.
Понимание того, что ты безпомошен толкает на необдуманые экспресивные решения.
Ты хочешь сотворить, хоть чтото но у тебя не получаеться. Твои попытки слепить из говна и глины ноев ковчег.
Ты сам сжыгаешь свои мосты. Ты сам виноват в этом некто другой.
Просто слишком поздно.
Опаздание вот как это называеться. Иногда ты слишком долго думал а потом опаздал.
Ты просто пытаешься, сделать все понятным, но все закручеваеться в клубок. В клбок твоих чувств.
То что казалось забытым. пройденным, но тебе дают понят нет. Ты это не прошел.
Пройди еще раз. Но все выглядет настолько одинаковым и скучным... Ты даже не можешь нормально высказать свои идеи.
Потому что ты их сам себе запретил.
Почему? Ты сам не помнишь, но помнишь это было важно. Ты пытался отгородить себя от ошибок...
Но откуда ты возьмешь опыт и впечатления. Если ты от них отгородился.
И когда ты разбиваешь этот кокон надеясь стать бабочкой. ты все еще гусеница.
Всего лишь сраная гусиница.
Тебе все говорит, что ты зря укутывался в кокон. ты не смог быть бабочкой.
Ты все еще мерзкая гусиница.
Прошение. еще одна ступенька. на пути в зрительный зал. Ты просто можешь спуститься и показать себя.
Люди любят шоу. Ты им нравишься не смотря на то, что ты гусеница. Все говорят вокруг, ты бабочка возьми и лети.
И когда ты решаешь а к черту. чего я боюсь. Ты видишь что ты просто гусеница которая летит на паутинке. Тебя подхватывает ветер,
 и да ты летишь.
Но гравитация, эта сука ставит тебя на землю.
Кот. Теперь кот. Вначале ты был игрив и мил. Но теперь ты решил просто стать старым. Зачем?
Зачем эти эксперементы?
На какой результат ты надеялся. Ты же сам себе его подготовил. Все зделал для того чтобы было так.
а теперь ты винишь во всем себя?
Это не тень обстаятельств. ты сам заманил себя в ловушку. никто не делал этого для тебя. Да добрые люди хотят,
взять у тебя твои почетные лавры... Но ты им не даешь все происходит слишком быстро. Зачем.
Пусть они все пропустят. Ты просто хочешь показать, что все проходит.
Но зачем говорит, то что знают и так. Возможно ты надеешься на то, что это важно. По крайней мере для тебя.
